# **Всем привет!**

<a href="https://turbopypip.github.io/pc-enjoyer2.0/">PC-Enjoyer</a> представляет информацию о параметрах всех комплектующих ПК в доступном виде не только для людей с поверхностными познаниями об устройстве компьютера, но и для продвинутых пользователей.

Наш сайт поможет вам собрать свой идеальный ПК.

Наши статьи объясняют теоретическую часть работы ПК, рассказывают об устройстве компьютера.

Нам удалось внедрить наш сайт в учебный процесс ГБОУ Школы 1288.

# **Инстуркция**

## Введение
Целью создания сайта <a href="https://turbopypip.github.io/pc-enjoyer2.0/">PC-Enjoyer</a> было представление информации об устройстве и процессе работы компьютера для учеников 5-11 классов. В частности, для учеников сайт может быть полезен как для разработки собственных проектов, так и для освоения профессий. Каждый ученик профильного класса старшей школы должен пройти программу обучения профессии. Наш сайт помогает школьникам обучаться профессии «оператор ЭВМ».

## Условия внедрения
Мультимедийное устройство с подключением к интернету, наличие браузера (Chrome, Яндекс.Браузер, Opera и т.д).

## Свободные и открытые решения
Дизайн сайта и его функционал были нами самостоятельно разработаны. Ранее ученики получали информацию из учебников, которые быстро устаревают, а следовательно менее актуально. Информация из учебников менее подробна, поэтому люди, желающие получить более углубённые знания по теме "устройство компьютера" вынуждены были искать информацию на разных сайтах в сети, что зачастую вводило их в заблуждение.

## Описание хода внедрения
1. Наша команда консультировалась с учителями информатики нашей школы и их учениками.
2. На основе этих данных, мы  добавляли информацию на сайт, улучшали его дизайн.
3. С нуля было разработано множество изображений, которые демонстрируют информацию на сайте.
4. Сайт бьл размещйн с помощью утилиты 'GitHub Pages' в сети Интернет.
5. Учителя школы внедрили готовый сайт в программу уроков.

## Описание результата внедрения
Мы получили от нашей школы на данный проект. Учителя выделяют встроенный калькулятор требуемой мощности блока питания и наглядность представленной информации, которая достигается не только большим количеством изображений на сайте, а также схемами различных процессов. В отзыве указывается, что мы добились поставленной цели. Нами было получено множество положительных отзывов от учеников, которые стали лучше понимать материал уроков. Пользователи мобильных устройств обращают внимание на качество изображений, которое достигается использованием векторного формата.
